Repository: SiNaPsEr0x/pigallery2
Catalog: src/frontend/translate/messages.*.xlf
Languages: cn

source: Max rating
cn: 最高评级

source: Min faces
cn: 最少面孔

source: Max faces
cn: 最多面孔

source: Min resolution
cn: 最小分辨率

source: Max resolution
cn: 最大分辨率

source: Directory
cn: 目录

source: File name
cn: 文件名

source: Caption
cn: 标题

source: Orientation
cn: 方向

source: Date pattern
cn: 日期模式

source: Position
cn: 位置

source: Person
cn: 人物

source: Keyword
cn: 关键词

source: Server notifications
cn: 服务器通知

source: To dismiss these notifications, restart the server.
cn: 要关闭这些通知, 请重新启动服务器.

source: App version:
cn: 应用版本:

source: Mode:
cn: 模式:

source: Menu
cn: 菜单

source: Up time
cn: 正常运行时间

source: Application version
cn: 应用版本

source: Built at
cn: 构建于

source: Git commit
cn: Git 提交

source: Delete
cn: 删除

source: Album is locked, cannot be deleted from the webpage.
cn: 相册已被锁, 无法从页面上删除.

source: Add saved search
cn: 添加保存的搜索

source: No albums to show.
cn: 没有可显示的相册.

source: Save
cn: 保存

source: To .pg2conf
cn: 到 .pg2.conf

source: Saved Search to .saved_searches.pg2conf
cn: 将搜索保存到 .saved_searches.pg2conf

source: Add this json to a '.saved_searches.pg2conf' file in your gallery:
cn: 将这个json数据加入到你相册中的 '.saved_searches.pg2conf' 文件:

source: This saved search will be loaded from file during gallery indexing and it will survive a database reset.
cn: 保存的搜索将在图库索引期间从文件中加载, 并且不会受数据库重置影响.

source: No duplicates found
cn: 未找到重复项

source: No faces to show.
cn: 没有发现人脸.

source: Light
cn: 亮

source: Dark
cn: 暗

source: Auto
cn: 自动

source: Tools
cn: 工具

source: key: c
cn: 快捷键: c

source: Fix navbar
cn: 修复导航栏

source: Settings
cn: 设置

source: Logout
cn: 登出

source: Cannot find location
cn: 找不到位置

source: Unknown server error
cn: 未知服务器错误

source: Select only this
cn: 只选择这个

source: Nothing to filter
cn: 没有什么可以过滤的

source: Reset
cn: 重置

source: unknown
cn: 未知

source: Keywords
cn: 关键词

source: no face
cn: 没有人脸

source: Faces groups
cn: 人脸分组

source: Rating
cn: 评分

source: City
cn: 城市

source: State
cn: 状态

source: Country
cn: 国家

source: Camera
cn: 相机

source: Lens
cn: 镜片

source: Link availability
cn: 链接可用性

source: days
cn: 天

source: Too many results to show. Refine your search.
cn: 结果太多无法显示. 请改善你的搜索条件.

source: Size
cn: 尺寸

source: info key: i
cn: 信息 快捷键: i

source: toggle fullscreen, key: f
cn: 切换全屏, 快捷键: f

source: Download
cn: 下载

source: Slideshow playback speed
cn: 幻灯片播放速度

source: Slideshow speed:
cn: 幻灯片放映速度:

source: key: a
cn: 快捷键: a

source: key: l
cn: 快捷键: l

source: Loop videos
cn: 循环播放视频

source: close, key: Escape
cn: 关闭, 快捷键: Esc

source: key: left arrow
cn: 快捷键: 左箭头

source: key: right arrow
cn: 快捷键: 右箭头

source: Zoom out, key: '-'
cn: 缩小, 快捷键: '-'

source: Zoom in, key: '+'
cn: 放大, 快捷键: '+'

source: Pause
cn: 暂停

source: Auto play
cn: 自动播放

source: Info
cn: 信息

source: duration
cn: 时长

source: bit rate
cn: 比特率

source: Home
cn: 主页

source: Error during loading the video.
cn: 加载视频时出错.

source: Most likely the video is not transcoded. It can be done in the settings. You need to transcode these videos to watch them online:
cn: 很可能视频没有转码. 可以通过设置进行转码. 这些视频转码之后才能在线观看

source: Sport
cn: 运动

source: Transportation
cn: 运输

source: Other paths
cn: 其他路径

source: Latitude
cn: 纬度

source: longitude
cn: 经度

source: street
cn: 街道

source: satellite
cn: 卫星

source: hybrid
cn: 混合

source: dark
cn: 暗

source: Searching for:
cn: 搜索:

source: items
cn: 项目

source: Show all subdirectories
cn: 显示所有子目录

source: Filters
cn: 过滤器

source: Sort and group
cn: 排序和分组

source: group
cn: 分组

source: Sorting
cn: 排序

source: Grouping follows sorting
cn: 排序后分组

source: ascending
cn: 升序

source: descending
cn: 降序

source: Grouping
cn: 分组

source: Grid size
cn: 网格大小

source: key: alt + up
cn: 快捷键: alt + up

source: Random link
cn: 随机链接

source: Random Link creator
cn: 随机链接生成器

source: Copy
cn: 复制

source: Url has been copied to clipboard
cn: 网址已复制到剪贴板

source: At least this many
cn: 至少这么多

source: Add
cn: 添加

source: Negate
cn: 否定

source: Search text
cn: 搜索文本

source: From date
cn: 从日期

source: To date
cn: 迄今为止

source: Minimum Rating
cn: 最低评分

source: Maximum Rating
cn: 最高评分

source: Minimum Person count
cn: 最少人物计数

source: Maximum Person count
cn: 最多人物计数

source: Minimum Resolution
cn: 最小分辨率

source: Maximum Resolution
cn: 最大分辨率

source: Landscape
cn: 水平

source: Portrait
cn: 垂直

source: Last
cn: 过去

source: Last N Days
cn: 过去 N 天

source: Ago
cn: 先前

source: Day(s) ago
cn: 天前

source: Week(s) ago
cn: 周前

source: Month(s) ago
cn: 月前

source: Year(s) ago
cn: 年前

source: Every week
cn: 每周

source: Every Month
cn: 每月

source: Every year
cn: 每年

source: Insert
cn: 插入

source: Save search to album
cn: 保存搜索到相册.

source: Album name
cn: 相册名称

source: Save as album
cn: 保存为相册

source: Share
cn: 分享

source: Share
cn: 分享

source: Sharing:
cn: 分享:

source: Valid:
cn: 有效期:

source: Minutes
cn: 分钟

source: Hours
cn: 小时

source: Days
cn: 天

source: Months
cn: 月

source: Forever
cn: 永远

source: active share(s) for this folder.
cn: 此文件夹的活动共享.

source: Creator
cn: 创造者

source: Expires
cn: 过期

source: Invalid settings
cn: 无效设置

source: Yes
cn: 是

source: No
cn: 否

source: loading..
cn: 正在加载..

source: Click share to get a link.
cn: 点击分享即可获取链接.

source: Sharing link has been copied to clipboard
cn: 共享链接已复制到剪贴板

source: Please log in
cn: 请登录

source: Wrong username or password
cn: 错误的用户名或密码

source: Remember me
cn: 记住账号

source: Login
cn: 登录

source: Close
cn: 关闭

source: Statistic:
cn: 统计:

source: Folders
cn: 文件夹

source: Photos
cn: 相片

source: Videos
cn: 视频

source: Persons
cn: 人物

source: Job failed
cn: 失败任务

source: Job finished
cn: 任务完成

source: Active shares
cn: 激活的分享

source: Key
cn: 快捷键

source: No sharing was created.
cn: 未创建共享.

source: It seems that you are running the application in a Docker container. This setting should not be changed in docker. Make sure, that you know what you are doing.
cn: 您似乎是在 Docker 容器中运行该应用程序. Docker内的这个配置不应该被修改,除非您知道你在做什么.

source: Add new
cn: 添加

source: Add new theme
cn: 添加新主题

source: Theme name
cn: 主题名称

source: Add new Theme
cn: 添加新主题

source: Icon
cn: 图标

source: Load from SVG file
cn: 从 SVG 文件加载

source: To auto load these values from file: pick an SVG file with a single 'path'. You can use e.g: http://fontawesome.com/icons.
cn: 要从文件自动加载这些值：选择一个具有单个“路径”的 SVG 文件.例如,您可以使用这些: http://fontawesome.com/icons.

source: Save & Close
cn: 保存 & 关闭

source: Tile Url*
cn: 图块网址*

source: Add Layer
cn: 添加图层

source: Add matcher
cn: 添加匹配器

source: Add path theme group
cn: 添加路径主题组

source: Add Link
cn: 添加链接

source: Experimental
cn: 实验性

source: ';' separated list.
cn: ';' 分隔列表.

source: See
cn: 查看

source: Reset database after changing this settings!
cn: 更改此设置后重置数据库!

source: Restart server after changing this settings!
cn: 更改此设置后重新启动服务器!

source: default
cn: 默认

source: readonly
cn: 只读

source: default value
cn: 默认值

source: config is not supported with these settings.
cn: 这些设置不支持配置.

source: Save
cn: 保存

source: Reset
cn: 重置

source: settings saved
cn: 设置已保存

source: Success
cn: 成功

source: User list
cn: 用户列表

source: Add user
cn: 添加用户

source: Add new User
cn: 添加新用户

source: Close
cn: 关闭

source: Add User
cn: 添加用户

source: User creation error!
cn: 用户创建错误！

source: Trigger job run manually
cn: 手动触发任务运行

source: Run now
cn: 现在运行

source: Cancel
cn: 取消

source: Job started
cn: 任务开始

source: Stopping job
cn: 停止任务

source: Last run:
cn: 最后运行:

source: Run between
cn: 在此期间运行

source: Status
cn: 状态

source: Cancelling...
cn: 取消中...

source: time elapsed
cn: 经过时间

source: Processed
cn: 已处理

source: Skipped
cn: 已跳过

source: Left
cn: 剩余

source: All
cn: 全部

source: Logs
cn: 日志

source: processed
cn: 已处理

source: skipped
cn: 已跳过

source: all
cn: 全部

source: running
cn: 运行中

source: cancelling
cn: 取消中

source: canceled
cn: 已取消

source: interrupted
cn: 已中断

source: finished
cn: 已完成

source: failed
cn: 已失败

source: every
cn: 每一个

source: after
cn: 后

source: Job:
cn: 任务:

source: Periodicity:
cn: 周期性:

source: Set the time to run the job.
cn: 设置运行任务的时间.

source: After:
cn: 后:

source: The job will run after that job finishes.
cn: 这个任务会在那个任务完成后运行.

source: At:
cn: 在:

source: Allow parallel run
cn: 允许并行运行

source: Enables the job to start even if another job is already running.
cn: 即使其他任务已在运行, 也能使任务启动.

source: Search query to list photos and videos.
cn: 搜索查询以列出照片和视频.

source: Sort by
cn: 排序方式

source: Sorts the photos and videos by this.
cn: 按此对照片和视频进行排序.

source: Pick
cn: 挑选

source: Number of photos and videos to pick.
cn: 可供选择的照片和视频数量.

source: Add Job
cn: 添加任务

source: Add new job
cn: 添加新任务

source: Select a job to schedule.
cn: 选择要安排的任务.

source: Add Job
cn: 添加任务

source: periodic
cn: 定期的

source: scheduled
cn: 预定

source: Monday
cn: 周一

source: Tuesday
cn: 周二

source: Wednesday
cn: 周三

source: Thursday
cn: 周四

source: Friday
cn: 周五

source: Saturday
cn: 周六

source: Sunday
cn: 周日

source: day
cn: 日

source: Unknown sharing key.
cn: 未知共享密钥.

source: Wrong password
cn: 密码错误

source: Enter
cn: 进入
